### 2024-06-14 Thesis.tex
Milnor reference
deduplicate

\begin{proof}
  Пусть $I \subseteq \mathbb{Z}^n$~— конечное множество индексов,
  а~$P_j(z) = \sum_{i \in I} a_{ji} z^i$~— многочлены ($k$ штук), задающие подгруппу:
  $$
      H = \{ z \in (K^{\times})^n\ |\ \forall 1 \leq j \leq k{:}\ P_j(z) = 0 \}.
  $$

@@

Для~векторов $z = (z_1, \ldots, z_k) \in G^k$ и~индекса $\alpha = (\alpha_1, \ldots, \alpha_k) \in \mathbb{Z}^k$
также обозначим $z^\alpha = z_1^{\alpha_1} \ldots z_k^{\alpha_k}$.

Зафиксируем набор многочленов Лорана $g_1, \ldots, g_n$ над~$\complex$.
Обозначим $g(z) = g_1(z) \ldots g_n(z)$ и~$\Gamma = \{ z \in (\complex^\times)^n \ | \ g(z) = 0 \}$.

Также зафиксируем некоторое изолирование решение $z \in \Gamma$ системы $g_1(z) = \ldots = g_n(z) = 0$ и~его окрестность $U \subseteq (\complex^\times)^n$.
Для~всякого $\epsilon \in \mathbb{R}_{+}^n$ определим $\gamma_{z, \epsilon} = \{ z \in (\complex^\times)^n\ | \ \forall i{:}\ |g_i(z)| = \epsilon_i \}$.

@@

@@

>>>>

\begin{proof}
  Пусть $I \subseteq \mathbb{Z}^n$~— множество индексов,
  а~$P_j(z) = \sum_{i \in I} a_{ji} z^i$~— многочлены ($k$ штук), задающие подгруппу:
  $$
      H = \{ z \in (K^{\times})^n\ |\ \forall 1 \leq j \leq k{:}\ P_j(z) = 0 \}.
  $$

@@

Зафиксируем набор многочленов Лорана $g_1, \ldots, g_n$ над~$\complex$.
Обозначим $g(z) = g_1(z) \ldots g_n(z)$ и~$\Gamma = \{ z \in (\complex^\times)^n \ | \ g(z) = 0 \}$.
Также зафиксируем некоторое изолирование решение $z \in \Gamma$ системы $g_1(z) = \ldots = g_n(z) = 0$ и~его окрестность $U \subseteq (\complex^\times)^n$.
Для~всякого $\epsilon \in \mathbb{R}_{+}^n$ определим $\gamma_{z, \epsilon} = \{ z \in (\complex^\times)^n\ | \ \forall i{:}\ |g_i(z)| = \epsilon_i \}$.

@@

\bibitem{Mil65} J.~Milnor. Lectures on~the~H-Cobordism Theorem. Princeton University Press, Princeton (1965).

@@

$\mathrm{Cob}_\Gamma(a, b)$ вместе со~стрелками в~определённом выше смысле образует категорию,
изоморфизмы в~которой соответствует эквивалентности кобордизмов, определённой в~\cite{Mil65}.

\begin{statement*}
    Во~всякой категории с~кобордизмами $(C, \partial, i)$:
    \begin{enumerate}
        \item Если $a$ и~$b$ кобордантны, то~$\partial(a) \cong \partial(b) \cong 0$.
        \item Для~любого $a$ объекты $\partial(a)$ и~$0$ кобордантны.
    \end{enumerate}
\end{statement*}
